قصة اليوم تدور حول موموتارو.
يتم شرح اللغز وراء الأسطورة.
الكلاب ، الدراج ، القرود ، وحتى الشياطين تأتي إلى مكان الحادث.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه ذكاء شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
موموتارو سان.
الزلابية millet التي تحملها ...
هل يمكن أن تعطيني واحدة من فضلك؟
هاه؟ موموتارو؟
وفقا لأسطورة موموتارو
حول القرن 7th ، جاء إله الشيطان الهائج Ura من أرض بعيدة.
أرسلت المحكمة الإمبراطورية Kibitsuhiko الشهير والشرف لا ميكوتو لهزيمة ذلك.
يقال أن القتال بينهما كان القصة وراء الأسطورة ، لكن هذه ليست القصة الحقيقية.
الحقيقة ، التي قيل في Nihon-Shoki ، هي أن حوالي 663 AD ، ملاحظة المترجم: Nihon-Shoki هي التواريخ القديمة لليابان.
بعد أن خسر معركة هاكوكينو ، عندما عاد جيش ياماتو إلى اليابان ،
لقد بنوا العديد من القلاع الجبلية كحماية ضد قوات العدو.
كينوجو (قلعة الشيطان)
كان أحد هؤلاء كينوجو ، وهي قلعة في كيبيتسو في محافظة أوكاياما.
محافظة أوكوياما كيبيتسو
كوراشيكي يبدو أنه هنا ، في كيبيتسو ، هل بدأت أسطورة.
كينوجو
هناك العديد من جولات الدفن القديمة في كيبيتسو.
كلب الدفن Komorizuka Tsukuriyama
Tsukuriyama Burial Mound بالطبع أنها تعكس ثقافة تلك الأوقات ،
متحف أوكوياما للمحافظة كيبيجي ولكن لن يكون من الخطأ أن يجلس أن مشاعر الناس المختلفة دفن أيضا هناك.
جولة موموتارو الغامضة (الجزء الأول)
تادا!
إذا كنا نتحدث عن أوكاياما ، علينا بالتأكيد أن نذكر موموتارو ، أليس كذلك؟
وإذا كنا نتحدث عن موموتارو؟
الزلابية ميليت!
جينتا كون ، أنت تفكر دائمًا في الطعام ...
حسنًا ، هناك الكلب ، أليس كذلك؟
الدراج! القرد!
ملاحظة المترجم: Onigashima ، جزيرة شيطان يسمى بشكل صحيح Megijima هو البحر الداخلي جزيرة اليابان. وشياطين جزيرة الشيطان!
حسنًا ، هذا صحيح ، لكن ...
نظرًا لأن هذه هي رحلتنا التي طال انتظارها في عطلة نهاية الأسبوع من أجل دراسة التاريخ ...
هذا صحيح.
بما أن هذا من أجل دروسنا ، يجب أن نكون أكثر مهنية.
أو هذا ما أود قوله ، لكن أولاً أريد أن آكل بعض الماماكاري. ملاحظة المترجم: Mamakari هو ساردين مثل الأسماك الموجودة في البحر الداخلي الياباني.
الجيز!
أستاذ ، أنت تقول أشياء من هذا القبيل أيضًا؟
آسف ، آسف.
وصلنا أخيرًا إلى أوكاياما!
بعد ذلك علينا التغيير إلى خط سان يو.
عجل! عجل!
مرحبًا ...
لسنا بحاجة إلى الإسراع بهذا القدر.
انظر ، القطار يغادر!
تشتهر محطة كوراشيكي الشمالية مخرج كوراشيكي بالتأكيد بمنطقة بيكان وشواعها ذات الجدران الجص الأبيض.
نعم ، إنه حلم كل فتاة مسافرة.
لكن أكثر من ذلك ،
أردت حقًا المجيء إلى هنا.
مساء الخير. مساء الخير.
ملاحظة المترجم: تم تصميم حديقة شيباري (تيفولي) بعد حديقة تيفولي الشهيرة في حديقة كوبنهاغن كوراشيكي شيبوري
إذا كنا نتحدث عن حديقة شيبوري ...
استقال بالفعل ، سيكو!
ايه؟
هل أنت متأكد من أنه يمكنك قول ذلك ، Saruwatari-kun؟
بفضل المقال كتبت أن لديك ما يكفي من الدعاية لتصبح مستقلة.
كم من المال تعتقد أنني خسرت على ذلك؟
هل حقا؟
اعتقدت أنني أعطيت زميلي السابق سعر خصم.
اطرقه!
هل أنت بخير يا أيومي تشان؟
ماذا تفعل لأيومي؟
آسف آسف.
هل انت بخير؟ أنا آسف حقا.
هل تأذيت؟
على العكس من ذلك ، ربما نحن من يجب أن نعتذر.
لا ، لقد أحرجنا حقًا أن نرى نتصرف بشكل طفولي.
هل تعتقد أنه من الجيد أننا دعينا أيضًا؟
نعم ، أنت على حق.
هذه ليست طريقة التفكير ...
مرحبًا ، هل اعتذرت كلاكما؟
نعم.
ميسي ، هل الآيس كريم الذي اشتريناه لك طعم جيد؟
نعم ، إنه لذيذ!
أنا سعيد.
أي نوع من الاعتذار هذا؟
أنتم جميعًا أصدقاء ، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنك يجب أن تقاتل.
أصدقاء ، هاه؟
حسنًا ، صحيح أننا كنا زملاء في المدرسة الابتدائية.
ذهب البعض منا إلى طوكيو وأوساكا لذا ...
هذا هو اجتماعنا الأول بعد ما يقرب من 15 عاما.
توقفنا عن رؤية بعضنا البعض عندما كنا في عمرك.
مما يعني أن هذا مثل حفلة لم الشمل؟
هاه؟ نوع من...
آسف ، لقد نسينا تقديم أنفسنا.
أنا أغاسا.
نوع من هؤلاء الأطفال رفيق الأرض تشابرون.
أنا أيومي. يوشيدا أيومي.
اسمي تسونايا ميتسوبيشي هيكو.
أنا كوجيما جنتا.
آه ، أنا إيدوغاوا كونان.
نحن المباحث الأولاد!
كيف حسن الخلق.
موموي ناوتا
أنا موموي ناوتا.
كيجيما يويو أنا كيجيما يايوي. تشرفت بمقابلتك.
Saruwatari Kengo وهؤلاء الرجال هم Saruwatari Kengo ،
Inui Seiko Inui Seiko ،
وأونيتسورا مامورو.
أونتسورا مامورو
المحقق بويز ، هاه؟
عندما كنا صغارًا ، كان لدينا مجموعة كهذه أيضًا.
وهذا الاجتماع هو ...
سأخبرهم. كانت فكرتي في الأصل على أي حال.
نحن هنا لدعم ترشيح موموي كون
والاحتفال بخطوبه مع يايوي!
رائع ، أنت مرشح.
وقريبا أن تكون متزوجة.
تهانينا!
T-شكرا لك.
موموتارو وسيدة الدراج يتزوجون إذن؟
هل لاحظت ذلك أيضًا يا ميتسوبيشي هيكو؟
نعم.
أنتم يا رفاق مثل موموتارو.
ماذا تقصد بذلك؟
أسمائهم ، أليس كذلك؟
هذا لأن الأسماء الأخيرة الخاصة بك هي أسماء شخصيات موموتارو. موموي ناوتو
موموي ناوتو
كيجيما يايوي
ساروواتري كانغو
ساروواتاري كنغو
إينوي سايكو
إينوي سيكو
أونتسورا مامورو
Onitsura مامورو مومو الخوخ
كيجي فياسانت سارو قرد إنو الكلب أوني شيطان مومو ، كيجي ، سارو ، إنو ، أوني. أنت حقا الأولاد المباحث.
أنت على حق. لهذا السبب ...
بسبب أسمائنا ، أجرينا مسرحية موموتارو عندما كنا أطفالًا في المدرسة.
يا لها من قصة قديمة.
كم حنين ...
علاوة على ذلك ، لقد استمتعنا حقًا بفعل ذلك. خاصة شونيا.
شونيا؟
دعونا لا نشعر بالقلق بشأن الأشياء القديمة.
بدلاً من ذلك ، ماذا سنفعل الآن؟
لقد خططت لأشياء مختلفة.
غدا يمكن أن يكون البحث عن الكنز ، أليس كذلك؟
إيه؟ حسنًا ...
البحث عن الكنز؟
لم أسمع عن ذلك.
سأشرح في العشاء.
حسنًا حتى ذلك الحين ، سيكون لدينا بعض وقت الفراغ.
حسنًا ، هذا جيد.
وداعا ، ميسي قليلا.
يجب أن نتحرك أيضًا.
منطقة كوراشيكي بيكان (سيناريو
هذا هو الكرشيكي الحقيقي.
كم هو جميل!
تم الاحتفاظ بالمنظر كما كان في فترة إيدو ،
أليس هذا صحيحًا يا أستاذ؟
نعم ، تم بناء كل هذا تقريبًا من قبل شعب كوراشيكي في ذلك الوقت.
كانوا يتراجعون قواربهم أسفل نهر كوراشيكي هنا لنقل بضائعهم المختلفة.
الجدار الشرقي لمتحف علم الآثار الكرشيكي هنا
واحدة من أجمل الأشياء في منطقة بيكان.
متحف علم الآثار الكرشيكي
هنا ، في البداية من كوراشيكي ، ثم من منطقة كيبي
يتم عرض جميع أنواع الخزف العتيقة وجمعها.
هذا حقا يدرس شيئا...
أن تكون على اتصال بالثقافات الماضية هو ...
مفيد حقًا ...
لكن هذا بالتأكيد أفضل!
إنه لذيذ حقًا.
هذا صحيح عندما يقولون أن ماماكاري لذيذ جدًا لدرجة أنك تفرخ بكل شيء لمواصلة شرائه!
وانتهى بنا الأمر هنا في النهاية ...
خوخ؟
مهلا! إنه خوخ.
إنها خوخ موموتارو!
رائعة!
لا يمكن أن يكون!
فقط أكثر قليلا ، جينتا كون.
أذهب خلفها !
لا تترك!
كن حذرا.
لم أكن أعتقد أنه سيكون حقيقيًا ، لكن ...
وفي الداخل لدينا ...
ما مع هذه المغلفات؟
وداخل هؤلاء لدينا ...
ما هي هذه؟
ربما نوع من التعليمات البرمجية!
رمز!
إذا كان رمزًا ، فهذا ليس بهذه الصعوبة?
فقط حول مستوى المدرسة الابتدائية ، أليس كذلك؟
لكن هذه ستكون ممارسة.
حل هذا الرمز ... هل يمكن أن يؤدي إلى كنز جزيرة الشيطان؟
هل حقا؟
هذا تماما مثل أسطورة موموتارو!
دعونا نفعل ذلك! دعونا نفعل ذلك!
مهلا ، مهلا!
سأستريح في مكان ما هنا. حظا سعيدا للجميع.
اعتني بها من هنا ، شينيتشي.
أستاذ ، هل قمت بإعداد هذا؟
لا أعرف أي شيء عن هذا ؛ لم أكن أنا.
لكن هذا يجب أن يكون أكثر متعة من الدراسة.
أنت محظوظ لأنك وجدت شيئًا تفعله ، أليس كذلك؟
أرك لاحقًا.
أعطني استراحة ...
حسنا! يبدأ البحث عن كنز المحقق بويز الآن!
ما هذا الرسم؟
عين ... مع الحاجبين.
اممم ، هل يمكن أن تكون نار؟
مرحبًا ، كونان كون.
نعم ، قد تكون هذه هي الطريقة التي تقرأها ...
وإذا وضعت مرحبًا (نار) وأنا (عين) معًا ... ?
نار ... عيون نار العين ...
آه! عيون النار!
إنه مظهر النار!
بحث الحريق
هل ترى شيئا؟
هل وجدت شيئا؟
ما هذا؟
هل وجدته يا كونان؟
نعم ...
إنه الكنز!
افتحه! افتحه!
ما هذا؟ إنها مجرد خردة ...
هذا ليس لديه بطارية حتى.
يمكننا بالتأكيد أن نقول أن هذا ليس كنزًا.
ما الذي تنظر إليه ، كونان كون؟
كانوا 6 سنوات ممتعة (إذا كنت لا تحسب ذلك).
ما هو "هذا الشيء؟
من تعرف؟
ربما هذا ككبسولة زمنية.
كبسولة زمنية؟
إذا كانت كبسولة وقت شخص ما ، فهل لا بأس من إخراجها دون إذن؟
نعم ، ربما لم تكن فكرة جيدة ...
لكن يبدو أن شخصًا آخر كان يحفر هنا قبل أن نفعل ذلك.
يمكن...
منافس ... منافس مطاردة الكنز!
ثم لا يمكننا أن نفقد لهم.
دعونا نحل الدليل التالي ، كونان.
داخل منزل ، الحروف P-l-B-T-l-J.
ما هذا هيك؟
هذا لا يعني أي شيء.
لا ، هذا رمز استبدال الرسالة.
ماذا تقصد بذلك؟
حرك الحروف مكانًا مرة أخرى في الأبجدية.
وبعبارة أخرى... قبل P ...
إنه يا! حق.
التالي ؛ الرسالة قبل أن أكون ح ، أليس كذلك؟
التالي هو ...
أوهاشي؟
عيدان تناول الطعام المستخدمة عند الأكل؟ ملاحظة المترجم: يمكن أن يعني O-hashi عيدان تناول الطعام.
لا ، ربما يكون مكانًا.
وما هو أكثر من ذلك ، مكان هنا في كوراشيكي.
هاه؟
ماذا تفعلون يا شباب؟
إنها السيدة التي التقينا بها سابقًا.
كنا فقط نحل هذا اللغز ...
أوني سان ، ماذا تفعل؟
ألا تخرج مع أي شخص آخر؟
نعم ، حسنًا ...
هذا لأنهم جميعًا لا يحبونني. لقد لاحظت ذلك سابقًا ، أليس كذلك؟
لماذا?
أنتم جميعًا زملاء الدراسة ...
لم أتمكن من الكذب أبدًا
مقال الدعاية كنت أخطط لأعمال Onitsura-kun
كان كل شيء عن إقراضه المال غير المقيد.
وعندما بدأ Saruwatari-kun صالون التجميل ،
لقد كتبت عن قدرته بصدق.
أعني ، إنه سيء للغاية ...
ثم هناك Yayoi.
قاتلنا نوعًا ما على Momoi-kun.
حتى وقت قريب ، كان يخرج ... معي.
أنا أرى. لهذا كان هناك بعض الإحراج بينهما.
ألم يأتي شونيا سان؟
يا! أنت محقق حاد للغاية.
إذا لم أكن مخطئًا ، فقد كان الشخص الذي وجه مسرحية موموتارو الخاصة بك.
كنا نريده أن يأتي ... إذا كان لا يزال على قيد الحياة ...
مات؟
قبل خمسة عشر عامًا ، في حادث سيارة ...
لهذا السبب لم نتخرج معًا.
كم هو حزين.
كان لديه شعور قوي جدا بالعدالة ، وكان مثل هذا الصبي الجيد.
أنا آسف لأنني أصبحت مظلمة للغاية.
حسنًا ، أنا ذاهب الآن.
استمروا في ذلك ، المحقق بويز!
لقد وجدته! هذا كل شيء!
أوهاشي ، أوهاشي ...
منزل قديم!
هذا يبدو وكأنه مجموعة أفلام قديمة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كانت عائلة أوهاشي أصحاب منجم ملح أثرياء في الأيام الخوالي.
وقد وقف هذا المبنى لمدة 200 سنة على الأقل.
أنا معجب ، ميتسوبيشي هيكو كون.
آه ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
أنا سعيد جدًا لأنني درست!
حسنا! دعونا ننظر!
هنا! لقد وجدته!
مرة أخرى ، كان شخص ما هنا أمامنا.
هذه القمامة مرة أخرى؟
مانجا قديمة.
قديم ثابت.
كان ذلك مفاجئًا حقًا ...
مرة أخرى ذكر "هذا الشيء".
شخص ما هو بالتأكيد خطوة واحدة أمامنا مرة أخرى.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى التالي! التالي!
هل هذا وجه مهرج مربع؟
ماذا تسمي الحروف على هاتف محمول ...؟
أحرف صغيرة ، أليس كذلك؟
أنت على حق!
هذا هو "t" الصغير ، وهذا هو 'u' ، وهذا هو 't' أيضا.
وهذا هو "أ" ...
لكن لماذا هو إلى الوراء ...؟
T-U-T-A. تسوتا؟
تسوتا ، النبات؟
Tsuta هو "اللبلاب" باللغة الإنجليزية.
وإذا أضفت "مربع" فهذا يعني ...
أنا أعلم! هناك ، إنه هناك!
كورشيكي آيفي سكوير كوراشيكي آيفي سكوير. هذا هو.
هناك الكثير من اللبلاب هنا!
نرى؟ يا له من مكان كبير!
كان هذا مطحنة الغزل.
استخدم الناس نفس المباني لبناء فندق ومتحف هنا.
حسنًا ، دعنا نذهب للعثور عليه!
نعم!
لم يكن هناك شيء يبدو في أي مكان.
ماذا يعني ذلك؟
إذن هذه هي الحيلة!
ليس فقط هو "أ" إلى الوراء ، كل شيء هو إلى الوراء.
مما يعني أنه في ساحة اللبلاب ...؟
أنا أرى! الفناء الخلفي!
لقد وجدته! إنه هنا!
هل هو كنز هذه المرة؟
هناك شيء غريب في ذلك ... هذا مرة أخرى.
ماذا؟ هذه الأشياء مرة أخرى؟
يبدو أننا فاتنا مرة أخرى.
كم هو ممل!
إنها تلك السيدة!
لا فائدة ، لقد ماتت بالفعل.
رسالة تحتضر؟
O-N-I. أوني؟
أوني؟
المجرم شيطان! من أسطورة موموتارو!
رقم!
إذن ، لقد اكتشفت الجسد يا رفاق؟
الأولاد المباحث!
هاه؟
هناك يذهبون ...
إذا كان القاتل شيطانًا.
سنكون موموتارو.
ومطاردته ... أعني ، اعتقله!
الجيز.
مرحبًا أيها المفتش ، هل هذه أشياء الضحية؟
آه ، هذا صحيح.
هاه؟ هذا غريب أليس كذلك؟
ماذا؟ الختم.
لماذا هو على الجزء الخلفي من الكتيب؟
دونو.
وماذا في ذلك؟
لا شيء ، آسف لإزعاجك.
وبسبب علاقتهم بالضحية ، تم استدعاء الأربعة الآخرين ليتم استجوابهم.
هو هو! لذلك هذا يعني أن لا أحد لديه حجة.
على وجه الدقة ، فهذا يعني أننا جميعًا وحدنا.
لكن كان هناك الكثير من الناس في تشيبوري بارك. أنا متأكد من أن شخصًا ما يجب أن يتذكرني.
هذا ينطبق علي أيضًا.
كنت أرتاح في بهو فندق قريب.
كان هناك الكثير من الناس هناك أيضًا.
آسف لذلك ، ولكن سيكون من الصعب الحصول على حجة ملموسة لكما.
لا توجد مشكلة معنا هل هناك؟
كنا معا طوال الوقت.
كنت تخرج في نزهة على الأقدام ، أليس كذلك؟
نعم ، كنا معًا طوال الوقت.
لقد انفصلنا فقط عندما ذهبنا إلى الحمام.
وهذا لم يستغرق أكثر من خمس دقائق.
آسف لكوني وقحًا ، لكن لا يمكنني قبول شهادة خطيبتك فقط.
علاوة على ذلك ، عند التحقيق ، وجدنا أنك ستخرج مع الضحية.
ب- لكن هذا ...
يبدو أن كل شخص آخر هنا لديه مشاكل مختلفة مع الضحية أيضًا.
المفتش تسوياما ، ها هم.
هل هذه حالة الخوخ؟
نعم ، قد لا يكون هذا مرتبطًا بالقضية ،
لكننا اعتقدنا فقط للتأكد ، يجب أن نظهر لك ذلك.
وعلى الرغم من أننا اكتشفنا الهيئة فقط، فإننا ملزمون بالمساعدة في التحقيق.
هل يمكن أن يكون ذلك ...؟
الرموز للعثور على كبسولات مرات دفننا.
نجاح باهر! أنا مندهش.
كانت الرموز شيئًا صنعوه قبل 15 عامًا للكشف عن مكان الكبسولات الزمنية.
قبل خمسة عشر عامًا ، وضع الخمسة ما يريدون في الكبسولات الزمنية واستبدلوها.
ودفن الجميع واحدة لم تكن خاصة به ،
للتأكد من أنهم لن يعرفوا مكان كبسولة الوقت الخاصة بهم ،
ويمكن أن تعبر بصراحة عن مشاعرهم.
الحقيقة هي أن المخرب اقتحم مدرستك الابتدائية الليلة الماضية.
نعتقد أن هذه القضية كانت من بين الأشياء المخربة.
ثم اتصل بنا هؤلاء الرجال وأخبرنا أنهم وجدوه.
يبدو أن القدر قد جذبنا معًا.
لكن ماذا كان يخطط للقيام بذلك؟
ربما ألقى به بعيدًا بمجرد أن علم أنه لا يستطيع الحصول على المال منه.
ماذا عن ذلك يا مفتش؟
ذهب سيكو للإبلاغ عن المخرب وقتل بدلا من ذلك.
رقم...
لا ، لا نعتقد ذلك.
نفكر بشكل مختلف ، Onitsura-san.
غرفة الامتحان لا! لم أفعل ذلك!
أنا بريء.
لا تفهموني خطأ.
وفي الوقت الحاضر، أنتم جميعاً ما زلتم مشبوهين محتملين في هذه القضية.
إذن أليس من الغريب أنني الوحيد المتبقي هنا!
كيف تشرح هذه الرسالة المحتضرة؟
يبدو أنك كنت غاضبًا من الضحية لكتابة مقال سيء عنك.
مرحبًا ، هل تعتقد أن مامورو فعل ذلك حقًا؟
توقف ، Saruwatari-kun!
قد يكون صحيحا.
أنت أيضًا ، موموي كون؟
في هذا العالم ، من يعرف من قد يقتل من.
هذا ليس وقت البحث عن الكنز.
فندق كوراشيكي لذا كان شيطانًا (أوني) بعد كل شيء.
كان يجب أن نلتقطه.
حقا ، جنتا كون! أنت تستخدمها بطريقة خاطئة.
السكين يذهب في اليد اليمنى والشوكة في اليسار.
لا أستطيع مساعدته! أنا متذمر لذا أريد أن تكون الشوكة في يدي اليمنى!
هل يجب أن أحضر لك بعض عيدان تناول الطعام؟
من فضلك قل ذلك في البداية ، أستاذ!
أرى ، هذا ما يعنيه!
هذا من شأنه أن يغير تماما رسالة الموت.
الآن أنا متأكد من أن القاتل من بين هؤلاء الأربعة.
لكن للتأكد ، أحتاج إلى حل الرموز الأخرى ،
والعثور على كبسولات الوقت المدفون!
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
الحلقة القادمة
إذا كنت تعلم أننا سنحفر كبسولات الوقت ،
لماذا فعلت ذلك؟
قال إن لديه شيئًا للتحقق منه ،
لذلك ذهب وحده إلى المكتبة.
أعتقد أن شيئًا ما قد يحدث ،
أنا ، تسونايا ميتسوبيشي هيكو ، أخذت الملاحظات!
كم هو حكيم!
رائع ، ميتسوبيشي هيكو!
جولة موموتارو الغامضة (الجزء الثاني)
تلميح كونان التالي
اليد اليسرى
في المرة القادمة سوف نحصل على الشيطان!
لا ، كونان ، لقد ولدت بالفعل من الخيزران ...
هاه؟